Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Add-WindowsCapability.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Installs a Windows capability package on the specified operating system image.
zh_cn: 在指定的操作系统镜像上安装一个Windows功能包。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Online
zh_cn: ### 在线

source: ### Offline
zh_cn: ### 离线模式

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-WindowsCapability** cmdlet acquires a Windows capability package from a priority-ordered list of source locations, and then installs the package on the specified operating system image.
zh_cn: `Add-WindowsCapability` cmdlet 从按优先级排序的源位置列表中获取一个 Windows 功能包，然后将该包安装到指定的操作系统镜像上。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Add a Windows capability package to the running OS via the Windows Update client
zh_cn: ### 示例 1：通过 Windows 更新客户端将某个 Windows 功能包添加到正在运行的操作系统中

source: This command adds a Windows capability package to the running operating system. Because no source is specified, the Windows Update client will download the necessary package. It requires either an active Internet connection or an active network connection to the local Windows Server Update Services (WSUS) server.
zh_cn: 此命令会将一个 Windows 功能包添加到正在运行的操作系统中。由于没有指定源文件，Windows 更新客户端会自动下载所需的软件包。执行此操作需要具备活跃的互联网连接，或者能够连接到本地的 Windows Server Update Services (WSUS) 服务器。

source: ### Example 2: Add a Windows capability package to the running OS using a locally stored package file
zh_cn: ### 示例 2：使用本地存储的包文件，将一个 Windows 功能包添加到正在运行的操作系统中

source: This command adds a Windows capability package specified by the *Name* parameter, to the running operating system. The *Source* parameter specifies the location of required files. For instance, if the running OS is a copy of Windows 10 version 1809, the `Msix-PackagingTool-Driver-Package~31bf3856ad364e35~amd64~~.cab` file must be present at `E:\`.
zh_cn: 此命令会将由 *Name* 参数指定的 Windows 功能包添加到正在运行的操作系统中。*Source* 参数用于指定所需文件的位置。例如，如果当前运行的操作系统是 Windows 10 版本 1809 的副本，则 `Msix-PackagingTool-Driver-Package~31bf3856ad364e35~amd64~~.cab` 文件必须位于 `E:\` 目录下。

source: If the package specified by the *Name* parameter is already installed, this command does not return an error message, regardless of whether the required files are present at `E:\`.
zh_cn: 如果由 *Name* 参数指定的软件包已经安装好了，那么无论所需的文件是否存在于 `E:\` 目录中，此命令都不会返回错误信息。

source: ### Example 3: Add a Windows capability package to an image
zh_cn: ### 示例 3：将一个 Windows 功能包添加到镜像中

source: This command adds a Windows capability package specified by the *Name* parameter, to the operating system image at the path C:\mount\Windows. The *Source* parameter specifies the location of required files. For instance, if the mount point contains a copy of Windows 10 version 1809, the `Msix-PackagingTool-Driver-Package~31bf3856ad364e35~amd64~~.cab` file must present at `E:\`.
zh_cn: 此命令会将由 *Name* 参数指定的 Windows 功能包添加到位于路径 C:\mount\Windows 的操作系统镜像中。*Source* 参数指定了所需文件的位置。例如，如果挂载点中包含 Windows 10 版本 1809 的副本，则 `Msix-PackagingTool-Driver-Package~31bf3856ad364e35~amd64~~.cab` 文件必须位于 `E:\` 目录下。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that this cmdlet does not query Windows Update for source packages when servicing a live OS. Only applies when the `-Online` switch is specified.
zh_cn: 表示在维护正在运行的操作系统（live OS）时，此 cmdlet 不会从 Windows 更新中查询源程序包。仅当指定了 `-Online` 参数时才适用该规则。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs.
zh_cn: 指定日志中显示的最大输出级别。

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `"$env:WINDIR\Logs\Dism\dism.log"`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定要写入日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `"$env:WINDIR\Logs\Dism\dism.log"`。在 Windows PE 中，默认目录是 RAMDISK scratch 空间，其容量可能低至 32 MB。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件会在文件名后加上 `.bak` 扩展名，并生成一个新的日志文件。每次日志文件被归档时，原来的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用的是未加入域的网络共享资源，在设置 DISM 日志的路径之前，请先使用 `net use` 命令并输入域凭据来设置访问权限。

source: Specifies the identity of the capability to add to an operating system image.
zh_cn: 用于指定要添加到操作系统镜像中的功能的标识信息。

source: Indicates that the cmdlet operates on a running operating system on the local host.
zh_cn: 表示该 cmdlet 在本地主机上正在运行的操作系统中执行操作。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 “WindowsDirectory”。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `"$env:Temp"` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，该目录将在执行维护任务时用于解压文件。此目录必须存在于本地系统中。如果未指定临时目录，则会使用 `"$env:Temp"` 目录，并且每次运行 DISM 时都会为该目录生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作完成后，临时目录中的内容会被删除。不建议将网络共享位置作为用于解压安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时目录；用于维护过程中临时解压文件的目录应始终是本地目录。

source: Specifies the location of the files that are required to add a Windows capability package to an image. If you specify multiple *Source* arguments, the files are gathered from the first location where they are found and the rest of the locations are ignored. Separate source locations with a comma.
zh_cn: 指定用于将 Windows 功能包添加到镜像文件中的文件的所在位置。如果您指定了多个 *Source* 参数，系统将从第一个找到这些文件的位置收集文件，而其他位置将被忽略。使用逗号分隔不同的源位置。

source: If you do not specify a *Source*, the default location set by Group Policy is used. If that fails, Windows Update is also used for online images, unless *LimitAccess* is specified. When all fail, the cmdlet fails silently; no exceptions are thrown.
zh_cn: 如果您没有指定*源文件路径*，系统会使用组策略设置的默认位置。如果该方法也无法获取所需文件，Windows Update也会被用来下载在线资源（除非指定了*LimitAccess*选项）。当所有尝试都失败时，该cmdlet会默默地结束执行，不会抛出任何异常。

source: *Source* can only be used when servicing images that are running at least Windows 8 or Windows Server 2012.
zh_cn: “Source”功能仅适用于运行Windows 8或Windows Server 2012及以上操作系统的图像文件处理场景。

source: Specifies the path to the location of the BootMgr files. This is necessary only when the BootMgr files are located on a partition other than the one that you are running the command from. Use -SystemDrive to service an installed Windows image from a Windows PE environment.
zh_cn: 指定BootMgr文件所在的路径。只有当BootMgr文件位于与你运行命令的分区不同的分区上时，才需要指定该路径。使用 `-SystemDrive` 参数可以从Windows PE环境中对已安装的Windows镜像进行维护或操作。

source: Specifies the path to the Windows directory relative to the image path. This cannot be the full path to the Windows directory; it should be a relative path. If not specified, the default is the Windows directory in the root of the offline image directory.
zh_cn: 指定相对于镜像路径的Windows目录的路径。该路径不能是完整的Windows目录路径，而应该是一个相对路径。如果未指定，默认值为离线镜像目录根目录下的Windows目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: As of Windows 10 version 1709, you cannot use Windows Server Update Services (WSUS) to host Features on Demand (FOD) and language packs for Windows 10 clients. Instead, you can enforce a Group Policy setting that tells the clients to download them directly from Windows Update. You can also host FOD and language packs on a network share, but starting with Windows 10 version 1809, FOD and language packs can only be installed from Windows Update. For more information, see [How to make Features on Demand and language packs available when you're using WSUS/Configuration Manager](/windows/deployment/update/fod-and-lang-packs).
zh_cn: 从 Windows 10 版本 1709 开始，您无法使用 Windows Server Update Services (WSUS) 来为 Windows 10 客户端提供按需功能（Features on Demand, FOD）和语言包。相反，您可以设置组策略，要求客户端直接从 Windows 更新中下载这些资源。虽然也可以将 FOD 和语言包存储在网络共享位置上，但从 Windows 10 版本 1809 开始，这些资源只能通过 Windows 更新进行安装。有关更多信息，请参阅 [如何在使用 WSUS/Configuration Manager 时提供按需功能和语言包](/windows/deployment/update/fod-and-lang-packs)。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
